Патент RU 2 257 653 C1, выданный 27.02.2006 г., относится к области электроэнергетики и описывает устройство для защиты трехфазной цепи.

Главная задача инновационного устройства заключается в обеспечении дополнительной защиты электрических приборов от коротких замыканий, снижения нагрузки на предохранительные устройства и исключения искажения сигналов в трехфазной цепи.

Предложенное устройство состоит из трансформатора, выполняющего функции выделения и блокировки сигналов высокой частоты в трехфазной цепи, и круглового контура, выполненного из нескольких тороидальных керамических кольец. В результате компактного и износостойкого дизайна устройства происходит уменьшение уровня электромагнитных помех и искажений в трехфазной цепи.

Инновационность решения заключается в использовании тороидальных керамических кольец для создания круглого контура, что позволяет более эффективно защитить приборы от короткого замыкания и других возможных проблем в трехфазной цепи.

Патент RU 2 257 653 C1 может быть полезен для разработчиков и производителей оборудования в области электроэнергетики. Инновационное устройство может быть использовано для защиты трехфазной цепи на производстве и при выполнении электромонтажных работ.

В целом, патент RU 2 257 653 C1 представляет интересное решение проблемы защиты трехфазной цепи и может привести к созданию новых устройств и методов ее обработки, что способствует повышению уровня безопасности в работе с электрооборудованием.